En la primera página se juega con los enlaces, botones, 
y colores de la fuente para ver como se puede avanzar.

En la segunda página, donde ya empieza el formulario, se hace pasar el texto por placeholder, 
teniendo que borrar para poder escribir. Combinación de colores al a hora de las selecciones 
(rojo para confirmar, verde para rechazar), y al escribir la contraseña pide 
muchas chorradas que además no verifica conforme las vas haciendo. 

Ejerce presión sobre el usuario utilizando un reloj para las acciones que hace, 
y que aparezca una ventana modal diciendo que te des prisa.

Los input utilizados no son los adecuados, la selección de edad es con una barra de desplazamiento 
(para elegir el código postal hay que avanzar de uno en uno, los meses de nacimiento salen por orden alfabético) 
además de utilizar colores para no saber que estás seleccionando.

A la hora de subir la imagen, el loader no deja de cargar, si le das a descargar te descarga la imagen inicial, 
y los checkbox van marcados por defecto, además de poner los amrcar todos y desmarcar todos en posiciones aleatorias.

El captcha final sencillamente es aterrador, hasta que te das cuenta de que tienes que marcarlo todos, 
lo cual te quita otros dos valiosos minutos de tu vida.